للحصول على ضبط هذه الممارسة، فسوف تبدأ بناء بعض
التطبيقات.
عليك أن تعمل معي عبر تطبيق تسجيل أهداف كرة السلة،
ثم سأعطيك بعض التطبيقات الاختيارية التي يمكنك تجربتها
إذا كنت ترغب في زيادة
مهاراتك أكثر.
حسنًا، تطبيق تسجيل أهداف كرة السلة.
يسمى هذا التطبيق عداد الملعب
الآن يتمثل الغرض من هذا التطبيق في تتبع نتيجة لعبة
كرة السلة.
وسوف يكون في نهاية المطاف مثل هذا الشكل ولكن سوف
يُبني على مراحل.
بالنسبة لمن لديهم ميول رياضية أقل، وللجمهور الدولي
الخاص بنا،
سأمضي قدمًا واشرح كيفية يعمل تسجيل الأهداف وكرة
السلة.
الطريقة الأولى هي تسجيل نقطة تكون من داخل خط الثلاث
نقاط،
والذي يكون دائرة حول السلة.
هذه هي الطريقة الأكثر شيوعًا للتسجيل وهي تستحق
نقطتين.
الطريقة الثانية جعل السلة خلف خط الثلاث نقاط،
وهو هذا الخط هنا.
وهي صعبة قليلاً ولكنها تربحك ثلاث نقاط.
وأخيرًا الطريقة الأخيرة التي يمكن أن يسجل بها الفريق
هي شيء ما يسمى
الرمية الحرة.
وذلك عندما يتم عرقلة لاعب مثل ركله في ساقه، فإنها
تجعل الفريق يحصل على محاولة لرمي
كرة واحدة حرة داخل السلة من وراء خط الرمي الحر،
وسيصطف اللاعبين على طول
أي من الجانبين، ولكن لا أحد يمنعه من محاولة رمي
الكرة دخال السلة.
تستحق الرمية الحرة نقطة واحدة.
مع تطبيق عداد الملعب، يمكنك رؤية أن لديك فريق "أ"
وفريق "ب".
لديك أيضا خيار لإعطاء ثلاث أو اثنين أو نقطة واحدة
للرمية الحرة.
إذا قمت بالنقر فوق الأزرار لمنح النقاط التي يسجلها
الفريق.
وإذا أردت إنهاء انتهت اللعبة، النقر فوق زر إعادة
تعيين.
حسنًا، لذلك لنبدأ في عمل تطبيق جديد.
لقد قمت بذلك بضع مرات قبل لذا سوف أعطيكم فقط نقاط
التحقق الرئيسية
التي تحتاجون إلى اتباعها لعمل تطبيق جديد خاص بكم.
تأكدوا من تسمية عداد الملعب الجديد الخاص بك
وأن تعطيه نطاق شركة صحيح.
اضبط الحد الأدنى من حزمة تطوير البرمجيات على
A.P.I. 15 واختر قالب النشاط الفارغ.
يمكنك المضي قدمًا وقبول أي افتراضيات أخرى.
بعد ذلك يجب أن يتم ذلك واستعد لتشغيل هذا التطبيق.